1)В массиве, содержащем положительные и отрицательные целые числа, вычислить сумму четных положительных элементов.
8
1 -2 3 4 5 -6 7 8

Ответ:
12

2)
В массиве найти максимальный элемент с четным индексом.
Другая формулировка задачи: среди элементов массива с четными индексами, найти тот, который имеет максимальное значение.
8
8 12 1 4 5 6 7 0
Ответ:
8
3)

В одномерном массиве найти сумму элементов, находящихся между минимальным и максимальным элементами. Сами минимальный и максимальный элементы в сумму не включать.
8
1 2 3 0 4 5 6 8
Ответ:
15

4)
Определить, какое число в массиве  встречается чаще всего.
10
1 0 1 1 3 3 3 0 1 2
Ответ:
1
